---
version_id: AI6722_1
act_code: '6722'
language: rus
title: Об изменении границ некоторых сельских округов и образовании отдельных административно-территориальных единиц
requisite: Решение Акмолинского областного маслихата и акима Акмолинской области от 15 июня 2000 года № С-3-04 Зарегистрировано управлением юстиции Акмолинской области 24 июля 2000 года № 261
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152000000002'
- '152000000001'
approval_date: 2000-06-14
version_date: 2000-06-14
registry_number: '6722'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/6722/rus/14.06.2000
---

# Об изменении границ некоторых сельских округов и образовании отдельных административно-территориальных единиц

В соответствии со статьей 11 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан", в целях совершенствования административно-территориального устройства области и на основании совместного ходатайства маслихатов и акимов районов, областной маслихат и аким области РЕШИЛИ:

- внести следующие изменения в административно-территориальное устройство области:

по Аршалынскому району:

1. Изменить границы п. Аршалы и образовать две административно-территориальные единицы:

   - п. Аршалы, в границах п. Аршалы, п. Аршалы-2, ст. Вишневка, с. Актасты с центром в п. Аршалы;

   - Акбулакский сельский округ, в границах с. Мичурино, с. Акбулак с центром округа в с. Мичурино.

2. Изменить границы Нововладимироского сельского округа и образовать две административно-территориальные единицы:

   - Нововладимировский сельский округ, в границах с. Нововладимировка, с. Херсонка, с. Акжар с центром округа в с. Нововладимировка;

   - Сарабинский сельский округ, в границах с. Сараба, ст. Сарыоба, с. Владимировка с центром округа в с. Сараба.

по Шортандинскому району:

1. Изменить границы Дамсинского сельского округа и образовать две административно-территориальные единицы:

   - п. Научный в границах п. Научный с центром в п. Научный;

   - Дамсинский сельский округ, в границах с. Дамса, с. Степное с центром округа в с. Дамса.

**Председатель сессии областного маслихата**

**А.Айтмухамбетов**

**Аким области**

**С.Кулагин**

**Секретарь областного маслихата**

**М.Койшибаев**
